[MUSIC]
[موسيقى]
>> Let's start talking about how do you compute w hat t.
>> دعونا نبدأ الحديث حول كيفية القيام بحساب w hat t.
And this quantity's intuitive and has to know how good, or how much we trust ft.
وهذه الكمية حدسية، وهي تركز على مدى معرفتنا وثقتنا في ft.
The classify we learn that's [INAUDIBLE] iteration.
التصنيف الذي تعلمناه في التكرار.
So, specifically, if ft is good, we like it,
لذا، على وجه التحديد، إذا كانت ft جيدة، ونحن نحبها،
it's doing well in our data, we want w hat t to be large.
وهي تقوم بعمل جيد في البيانات لدينا، فسنريد أن تكون w hat t كبيرة.
In fact, if ft has really, really great accuracy, very low error,
وفي الواقع، إذا كانت ft لديها دقة كبيرة حقًا، ومعدل خطأ منخفض جدًا،
we want wt to be really big.
فسنريد wt أن تكون كبيرة جدًا.
However if ft is really bad,
ومع ذلك إذا كانت ft سيئة حقًا،
if it really is terrible at making predictions, we should down weight it.
إذا كان حقًا سيئة في حساب التنبؤات، ينبغي علينا خفض ترجيحها.
We should not trust that particular vote.
يجب ألا نثق بهذا التصويت بشكلٍ خاص.
So in other words, how do we measure whether a classifier's good or not?
لذلك بعبارة أخرى، كيف نقيس إذا ما كان التصنيف جيدًا أم لا؟
As we said, we said ft is good if he has low training error.
وكما قلنا، فإن ft تكون جيدة إذا كان لديها خطأ تدريب منخفض.
However you have to remember that we have weighted data.
ولكن عليك أن تتذكر أن لدينا بيانات مرجحة.
So what we really care about is how well it's doing weighted data.
لذا فما نهتم به حقًا هو مدى دقتها في التعامل مع البيانات المرجحة.
For example, if we're weighing more certain datapoints because they're really
على سبيل المثال، إذا كنا نقوم بترجيح نقاط البيانات محددة أكثر لأنها حقًا
high, they're making lots of mistakes on those, we want to make sure
عالية، وهي ترتكب الكثير من الأخطاء عليها، فنحن نريد أن نتأكد
that the classifier has low error on those really hard mistakes.
أن التصنيف لديه معدل خطأ منخفض في تلك الأخطاء الصعبة للغاية.
And so let's look at measuring error on weighted data.
ولذا دعونا نتعرف على قياس الخطأ في البيانات المرجحة.
Measuring error and
إن قياس الخطأ
weighted data is very similar to measuring error in regular data.
والبيانات المرجحة يشبه إلى حدٍ كبير قياس الخطأ في البيانات العادية.
You have a data point.
لديك نقطة بيانات.
For example, the sushi was great and
على سبيل المثال، كان السوشي رائعًا
is labeled as positive, but now we have a weight.
وهو مصنف كإيجابي، ولكن الآن لدينا ترجيح.
In this case, alpha, which might be 1.2.
وفي هذه الحالة، α، التي يحتمل أن تكون قيمتها 1.2.
So this is a data point which is say above average importance.
لذا فهذه نقطة بيانات يمكن القول إنها ذات أهمية أعلى من المتوسط.
So we want to measure the weighted total of the correct examples and
لذا فنحن نريد قياس الإجمالي المرجح للأمثلة الصحيحة
the weighted total of the mistakes.
والإجمالي المرجح للأخطاء.
So we take our learned classifier, f of t, and we feed that review, in this case,
ولذلك سنأخذ التصنيف الذي عرفناه، f لـ t، ونقوم بتغذية هذا التقييم، وفي هذه الحالة،
the sushi was great, but we hide the label, which in this case was positive.
السوشي كان رائعًا، ولكن يمكننا إخفاء التسمية، وفي هذه الحالة كانت إيجابية.
And now we compare the prediction.
والآن نقوم بمقارنة التنبؤ.
For example, let's say that y hat was plus one for this input.
على سبيل المثال، دعنا نقول إن y hat كان زائد واحد لهذا الإدخال.
It's the same as the two labels correct, so
والأمر نفسه إذا كان لدينا اثنان من التسميات الصحيحة، لذا
we add the weight 1.2 to the weight of other correct examples we've seen.
نقوم بإضافة الترجيح 1.2 إلى ترجيح الأمثلة الأخرى الصحيحة التي رأيناها.
So that's awesome.
إذًا هذا رائع.
But let's say we have another data point.
ولكن لنفترض أن لدينا نقطة بيانات أخرى.
The food was OK, which is labeled truly as negative, and
كان الطعام مقبولًا، الذي يصنف حقًا كسلبي
we talked about this example before.
وقد تحدثنا عن هذا المثال من قبل.
We feed food was OK to a classifier.
نقوم بتغذية "الطعام كان مقبولًا" للتصنيف.
We hide the label.
ونقوم بإخفاء التسمية.
Minus 1. But our classifier gets confused.
ناقص 1. ولكن تصنيفنا يصبح مشوشًا.
It doesn't know the cultural reference, the food was OK, and
وهو لا يعرف المرجعية الثقافية، كان الطعام مقبولًا،
thinks it is a positive example, y hat is plus 1, and it's a mistake.
وهو يعتقد أنها مثال إيجابي، وy hat هو زائد 1، وهذا خطأ.
So we take the weight of this data point 0.5 and
لذا نأخذ ترجيح نقطة البيانات هذه 0.5
add it to the total weight of the mistakes.
ونقوم بإضافتها إلى الترجيح الكلي للأخطاء.
So keep adding the weight of the mistakes versus the weight of the correct
لذا نستمر في إضافة ترجيح الأخطاء مقابل ترجيح التصنيفات
classifications.
الصحيحة.
And use that to measure the error.
ونستخدم ذلك لقياس الخطأ.
Now that we have seen and
والآن بعد أن شهدنا
intuitive notion of what a weighted error is, let's write the down the equations for
فكرة بديهية عما يكون عليه الخطأ المرجح، دعنا نكتب المعادلات
the weighted error, so we can be sure if we need to implement it.
للخطأ مرجح، حتى يمكننا أن نكون متأكدين مما إذا كان علينا أن ننفذه.
So, the first thing we need to measure is the total weight of all the mistakes, so
إذًا أول شيء نحتاج إليه هو قياس الترجيح الكلي لكل الأخطاء، لذا فإن
the sum of our mistakes of the weight of those data points.
مجموع أخطائنا لترجيح نقاط البيانات تلك .
So this is the sum over the datapoint, so i equals
لذلك هذا هو المجموع عبر نقطة البيانات، إذًا i تساوي
1 through N, of an indicator that says, was this a mistake?
1 حتى N، من مؤشر يقول، هل كان هذا خطأ؟
So is y hat i different than yi?
إذًا هلy hat مختلفة عن yi؟
So this just measure whether it was a mistake, and if it was a mistake we
لذا فإن هذا يقيس إذا ما كان هذا خطأ، وإذا كان ذلك خطأ فإننا
don't just count it as a mistake, we count it whatever weight that datapoint has.
لا نقوم بحسابه كخطأ، ولكن نحسبه وفقًا للترجيح الذي تمتلكه نقطة البيانات تلك.
So we're going to weigh that contribution by alpha i.
لذا سنقوم بترجيح تلك المساهمة بواسطة α i.
And now, to compute the error, we're going to normalize it so
والآن، لحساب الخطأ، سنقوم بتطبيعه حتى يصبح
it's a number between zero and
رقمًا بين الصفر والواحد
one, so we have to divide it by the total weight of all the data points.
وبالتالي علينا أن قسمته على الترجيح الكلي لكافة نقاط البيانات.
So it's the sum over i equals 1 through N of the weight of all the data points of i.
لذا فهو المجموع على i تساوي 1 حتى N لترجيح كافة نقاط بيانات i.
And these are the two quantities that we care about,
وهذه هي الكميتان اللتان نهتم بهما حقًا،
and the weighted error can be denoted by the total
ويمكن الإشارة إلى الخطأ المرجح بالمجموع
weight of the mistakes divided by the total weight of all data points.
مقسومًا على ترجيح الأخطاء مقسومًا على الترجيح الكلي لجميع نقاط البيانات.
Extremely simple, the best possible error you could hope for is 0.0.
الأمر بسيط للغاية، أفضل خطأ ممكن قد تأمل في الحصول عليه هو 0.0.
Now, the worst error is 1.0,
الآن، أسوأ خطأ هو 1.0،
which means that we're making mistakes everywhere.
مما يعني أننا نصنع أخطاءً في كل مكان.
But notice that if we're making mistakes everywhere,
ولكن لاحظ أنه إذا كنا نصنع أخطاء في كل مكان،
if we emerge a class fire we're going to get everything right.
إذا قمنا ببدء حريق جماعي فسنضع كل شيء في نصابه الصحيح.
So the way to think about it is in the worst possible case in some ways is
لذا إحدى الطرق للتفكير في ذلك أنه في أسوأ الحالات الممكنة ببعض الطرق
how random does.
كيف يعمل التصنيف العشوائي.
So a random classifier will get error of 0.5, and
لذلك فإن التصنيف العشوائي سوف يحصل على خطأ 0.5،
we discussed this in the first course of how a random classifier gets
وقد ناقشنا هذا في الدورة الأولى حول كيف يحصل التصنيف العشوائي
error 0.5 on a binary classification problem like this.
على خطأ 0.5 لمشكلة تصنيف ثنائية مثل هذه.
So now that we've seen the weighted error, let's look at how we
لذلك الآن بعد أن ناقشنا الخطأ المرجح، دعونا ننظر في كيف يمكننا
can update the coefficient w hat t of the function that we learn.
تحديث المعامل w hat t للدالة f التي عرفناها.
>> [MUSIC]
>> [موسيقى]